{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 SPRINT 1\
\
SKETCHES\
Im Sprint 1 habe ich zwei verschiedene Sketches produziert, von denen es beim zweiten Sketch noch eine visuelle Alternative mit anderen Parametern gibt. Beim ersten Sketch habe ich ein Raster erstellt, dessen Spalten und Zeilen ich mit einem Regler dynamisch anpassen kann. Ebenfalls mit einem Regler kann man die Abst\'e4nde zwischen den Quadraten anpassen. Weiter experimentiert habe ich mit Text in diesen Rasterzeilen, welche durch das Verschieben des globalen Koordinatensystems an Ort und Stelle random gedreht werden. Die W\'f6rter werden zuf\'e4llig aus einem Array ausgew\'e4hlt. Zum Schluss habe ich noch mit Farbverl\'e4ufen \'fcber die Rasterzeilen experimentiert.\
Beim zweiten Sketch habe ich ein Raster erstellt, bei dem Vierecke mit zuf\'e4lliger H\'f6he und Breite erstellt werden. Die Vierecke haben aber in der vertikalen Dimension immer die gleiche H\'f6he, Breite und Abstand, der dem zweifachen der H\'f6he entspricht. Beim ersten der beiden Sketche sind die Vierecke in der horizontalen gr\'f6sser, beim zweiten ist die horizontale Dimension gr\'f6sser. Im Sketch wird jede Sekunde ein neues zuf\'e4lliges Muster dadurch generiert.\
\
ENTSCHEIDUNGEN\
Ich habe mich prim\'e4r mit Rastern und deswegen mit doppelten for-loops besch\'e4ftigt. Ich nutzte die Zeit, um mir eigene Aufgaben zu stellen, welche ich dann im Code l\'f6sen konnte oder auch nicht. Mir ging es prim\'e4r darum, das Coden zu lernen und festigen und somit war bei mir Inhalt und Visualit\'e4t nicht im Vordergrund. Meine erste Visualisierung k\'f6nnte man mit etwas Fantasie mit den Raster-Werken von Vera Molnar gegen\'fcberstellen. Die beiden anderen Sketches erinnern an Werke der Z\'fcrcher Konkreten. Bei beiden F\'e4llen habe ich mich nicht aktiv inspirieren lassen.\
\
GELERNT\
Durch die \'dcbungen lernte ich, wie doppelte for-loops funktionieren und gewann generell ein besseres Verst\'e4ndnis f\'fcr Code. Ich lernte, wie man Random Zahlen generieren und nutzen kann oder wie man Arrays schreibt und daraus W\'f6rter ausw\'e4hlen lassen kann. Ebenfalls habe ich mit zeitlichen Komponenten und mit Sinus-Funktionen experimentiert. Allerdings waren die Ergebnisse visuell nicht \'fcberzeugend.}