Guten Tag,


Sie wurden als Begünstigter des Wirtschaftshilfefonds im Rahmen des Wirtschaftshilfeprogramms der Vese Initiative soll Einzelpersonen,uartal 2023 ausgewählt. Diese Initiative soll Einzelpersonen, Geschäftsinhabern und Körperschaften dabei helfen, ihre Geschäftstätigkeit während des Jahres aufrechtzuerhalten aktuelle schwere Wirtschaftskrise.

Bitte antworten Sie umgehend auf diese E-Mail, um weitere Anweisungen zur Beantragung Ihrer UN-Wirtschaftshilfefonds zu erhalten.


Aufrichtig,
Martin Griffiths
Stellvertretender Generalsekretär
Menschliche wirtschaftliche Entwicklung
Vereinte Nationen.

Hallo,

Ihre E-Mail wurde unter vielen anderen E-Mails aus der universellen E-Mail-Datenbank zufällig ausgewählt und Sie wurden ausgewählt, um eine Spendensumme von 1.000.000,00 € zu erhalten. Bitte antworten Sie auf diese Nachricht, um weitere Informationen zur Beantragung dieser Mittel zu erhalten..

Bitte antworten Sie an: edwardlojewski19@gmail.com

Eduard Lojewski.

 
Sofortkredit bis 100 000 Euro mit direkter Zusage!

Profitieren Sie von unseren exklusiven Vorteilen für einen günstigen SofortKredit

- kostenlose Kreditanfrage
- Kredit von 1000 Euro bis zu 100 000 Euro
- direkte Sofortzusage
- schnelle Abwicklung
- attraktive Konditionen
- maximale Flexibilität
- Auszahlung Kredit innerhalb von 24 Stunden

Besuchen Sie unsere Webseite und beantragen Sie Ihr Geld kostenlos online


Von unserem Newsletter abmelden

Kredit ohne Schufa
Wir sind die Nr. 1 für schufafreie Kredite in Deutschland!
Kredit ohne Schufa gesucht? Wir sind Ihr Spezialist für Kredite ohne Schufa-Eintrag. Wir arbeiten mit führenden Kreditbanken im In- und Ausland zusammen, verfügen über ausgezeichnete Kontakte – und bieten Ihnen daher immer die passenden Lösungen zur Erfüllung Ihrer Kreditwünsche!

Beim Kredit ohne Schufa wird kein Eintrag in der Schufa vorgenommen für Angestellte, Arbeiter, Selbständige, Freiberufler, Rentner und Beamte.
 
Der Kredit ohne Schufa von uns:
	•	Unkomplizierte Kredite ohne Schufa bis 100 000 Euro
	•	Kein Eintrag in der Schufa über Ihren Kredit
	•	Variable und kostenfreie Sonderzahlungen möglich
	•	Vorzeitige Rückzahlung jederzeit
	•	Ratenaussetzung bei Zahlungsproblemen möglich
	•	Streng vertraulich und diskret
	•	Auch bei negativen Schufaeinträgen und Restschuldbefreiung
	•	Freier Verwendungszweck
	•	Schnelle Bearbeitung – auch am Wochenende
	•	Kredit Anfrage bei uns immer unverbindlich und kostenlos
Klicken Sie hier und beantragen Sie Ihren Kredit kostenlos online

Falls Sie von uns keine weiteren Emails erhalten wollen klicken Sie einfach hier

Dear Parents, Carers and Students Public Examination Arrangements: Summer 2024 Please find below key information regarding the forthcoming summer public examinations. Examinations Timetable Students in Year 11 and 13 will shortly receive a personalised exam timetable published on Edulink in the examinations tab. Form Tutors will advise students when this is available. If you have any questions or concerns about the timetable, please contact the Exams Office by emailing exams@wealdgs.org. Students with examination clashes will be spoken to as soon as possible to clarify their individual arrangements. Please note that changes can still occur to the timetable in the run up to the exams, including seating arrangements. We therefore advise students to check their timetables regularly, including the night before each exam. It is also important to note that all students are expected to be available for the duration of the examination period, inclusive of the contingency date of Wed 26 June. Subject specific points to note:  The Art exams fall outside of the normal timetable. A-Level dates are 29 April – 1 st May; GCSE dates are 2 & 3 May.  The MFL oral exams window is 16-26 April. The relevant Head of Department will contact you directly with their oral exam date and time.  Both Art and MFL exams may not show on the Edulink timetables.  Any queries regarding subject specific tiers for Maths and Science should be directed to the Heads of Department concerned. Summer study leave The last day in school for Year 11 and 13 will be as follows:  Year 11: Wednesday 1 May  Year 13: Friday 3 May Parent Tips and Advice For Parent Tips and Advice for the Examination Period, please see the Exams section of our website under ‘Letters 2023-24’. 3966.318150

Was bedeutet es, „wiedergeboren“ zu sein?
Der Begriff „wiedergeboren“ taucht erstmals in der Bibel im dritten Kapitel des Johannesevangeliums auf..
„Es war ein Mann von den Pharisäern, mit Namen Nikodemus, ein Vorsteher der Juden. Er kam nachts zu Jesus und sprach zu ihm: Rabbi, wir wissen, dass du ein Lehrer bist, der von Gott kommt; denn das kann kein Mensch tun Wunder, die du tust, es sei denn, Gott sei mit ihm. Jesus antwortete und sprach zu ihm: Wahrlich, wahrlich, ich sage dir: Wenn ein Mensch nicht wiedergeboren wird, kann er das Reich Gottes nicht sehen . Nikodemus sprach zu ihm: Wie kann ein Mann geboren werden, wenn er alt ist? Kann er zum zweiten Mal in den Schoss seiner Mutter eintreten und geboren werden? Jesus antwortete: Wahrlich, wahrlich, ich sage dir: Wenn jemand nicht aus Wasser und Geist geboren wird, kann er nicht in das Reich Gottes eingehen. Was aus dem Fleisch geboren ist, ist Fleisch; und was aus dem Geist geboren ist, ist Geist. Wundere dich nicht, dass ich zu dir gesagt habe: „Ihr müsst wiedergeboren werden“ (Johannes 3:1-7).
Ein unerretteter Mann sagte einmal zu mir: „Dieses wiedergeborene Zeug ergibt für mich keinen Sinn.“ Vielleicht geht es Dir genauso. Überall im Internet gibt es Artikel zum Thema „Wie man gerettet wird“ (und ich bin für alle dankbar), aber viele Menschen möchten eine vollständige Erklärung darüber, was es bedeutet, „wiedergeboren“ zu sein. Warum müssen wir wiedergeboren werden? Was bedeutet das? Das ist mein Ziel in diesem Artikel, nämlich diese grossartige biblische Lehre in Laienbegriffen zu erklären. Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit und ich werde es so deutlich machen, wie Sie es jemals gehört haben. Die meisten Menschen haben eine Religion, aber nur sehr wenige Menschen wurden jemals biblisch wiedergeboren. Wenn du nicht wiedergeboren wirst, kannst du absolut nicht in den Himmel kommen (Johannes 3:5).
Einfach ausgedrückt bedeutet „wiedergeboren“ zu sein, dass Er (Jesus), der der Anfang ist, in dir geboren wird. In Offenbarung 1:8 sagte Jesus: „Ich bin das A und O, der Anfang und das Ende, spricht der Herr, der ist und der war und der kommen wird, der Allmächtige.“ Alpha und Omega sind die ersten bzw. letzten Buchstaben des griechischen Alphabets. Der Mensch ist von Geburt an geistig tot, was ich gleich näher erläutern werde. Wiedergeboren zu werden ist ein Wunder Gottes, durch das Jesus Christus in Ihren Körper kommt, um zu leben, buchstäblich in der Form des Geistes Gottes. Römer 8,9: „Ihr seid aber nicht im Fleisch, sondern im Geist, wenn der Geist Gottes in euch wohne. Wenn nun jemand den Geist Christi nicht hat, gehört er nicht zu ihm .“
Um zu verstehen, was es bedeutet, wiedergeboren zu werden, muss man verstehen, dass es ZWEI GEBURTNEN gibt. Die „erste“ Geburt ist die KÖRPERLICHE GEBURT, wenn Sie von Ihrer Mutter und Ihrem Vater in diese Welt hineingeboren werden. Wenn die Bibel davon spricht, „aus Wasser geboren“ zu sein, ist die Rede von der physischen Geburt (NICHT von der Taufe). Die „zweite“ Geburt ist eine SPIRITUELLE GEBURT, was bedeutet, aus dem „Geist“ (d. h. Gottes Heiligen Geist) geboren zu werden. Warum muss ein Mensch spirituell geboren werden? Was ist eine „spirituelle“ Geburt?
Die Bibel lehrt, dass der Mensch nach dem Bilde Gottes geschaffen ist (Genesis 1:26-27). Es gibt einen Gott gemäss Deuteronomium 6:4; aber er existiert in den drei Personen Gottvater, Gottsohn und Gottheiliger Geist. Die Bibel bezeichnet diese dreieinige Natur Gottes als die Gottheit (Apostelgeschichte 17:29; Römer 1:20, Kolosser 2:9 –. Kolosser 2:2 bezeichnet die Gottheit als „das Geheimnis Gottes und des Vaters und Christi“. Die Gottheit sollte nicht verstanden werden; sondern vielmehr von den Kindern Gottes als gesunde biblische Lehre geglaubt.
Ebenso ist der Mensch nach Gottes Bild in Form von Körper, Seele und Geist geschaffen. Unser irdischer Körper ist die Stiftshütte (2. Korinther 5,1-4) der Seele und des Geistes. Der Körper ist ein vorübergehender Wohnort der Seele und des Geistes des Menschen. Unsere Seele besteht aus dem Herzen (fühlen), dem Verstand (denken) und dem Willen (entscheiden).  Hebräer 4:12 unterscheidet zwischen der Seele und dem Geist des Menschen: „Denn das Wort Gottes ist schnell und mächtig und schärfer als jedes zweischneidige Schwert und durchdringt bis zur Trennung von Seele und Geist , von Gelenken und Mark. und ist ein Kenner der Gedanken und Absichten des Herzens.“
Tiere haben eine Seele, aber keinen Geist. Der Geist des Menschen kehrt nach dem Tod zu Gott zurück. Prediger 12:7: „Dann wird der Staub zur Erde zurückkehren, wie er war, und der Geist wird zu Gott zurückkehren, der ihn gegeben hat .“ Tiere haben einen Verstand zum Denken, ein Herz zum Fühlen und einen Willen zur Entscheidung; aber Tiere haben keinen Geist, um spirituelle Dinge zu erkennen. Aus diesem Grund haben Menschen ein inhärentes Bedürfnis nach Religion (Gott). Es ist der Geist des Menschen, der den Menschen völlig anders und einzigartig vom Tier macht.
Der Geist des Menschen ist bei unserer Geburt in der Sünde tot; das heisst, wir werden ohne Gott geboren und haben eine von Adam geerbte sündige Natur. Die einzige Ausnahme ist der Herr Jesus Christus, der als Gott im Fleisch kam (1. Timotheus 3:16). Unser Geist ist tot in Übertretungen und Sünde, sagt die Bibel ...
„Und er hat dich lebendig gemacht, die du in Übertretungen und Sünden gestorben bist; Darin seid ihr einst gewandelt nach dem Lauf dieser Welt, nach dem Fürsten der Macht der Luft, dem Geist, der jetzt in den Kindern des Ungehorsams wirkt“ (Epheser 2:1,2)
Der unerlöste Mensch kann weder Gott noch seine Worte verstehen, weil sie geistlich erkannt sind ...
„Der natürliche Mensch aber nimmt die Dinge des Geistes Gottes nicht an; denn sie sind ihm eine Torheit; er kann sie auch nicht erkennen, weil sie geistlich erkannt werden“ (1. Korinther 2,14)
Der Grund, warum Sie „spirituell“ geboren werden müssen, liegt darin, dass Sie von Anfang an nie spirituell geboren wurden. Wenn also in der Bibel von „wiedergeboren“ die Rede ist, bedeutet das eigentlich „zum zweiten Mal geboren“. Du wurdest physisch in diese Welt hineingeboren, aber du wurdest ohne den Geist Gottes in deiner Seele geboren (geistig tot). Ja, Gott hat dich erschaffen, aber er hat dir den freien Willen gegeben, selbst zu entscheiden, wo du die Ewigkeit verbringen wirst. 
Gott zwingt niemanden, Jesus als seinen Retter anzunehmen. Er lädt einfach jeden herzlich ein, der seine Sünden vergeben lassen und in den Himmel kommen möchte. Die Erlösung ist ein kostenloses Geschenk (Römer 5:15; 6:23) , bezahlt durch das kostbare Blut Jesu Christi (1. Petrus 1:18,19; Offenbarung 1:5). Wir müssen Gottes Geschenk des ewigen Lebens annehmen, sonst verfällt es für immer, wenn wir diese Welt verlassen (sterben).
Gott befahl Adam und Eva, im Garten Eden nicht von der verbotenen Frucht zu essen. Genesis 2:17: „Aber vom Baum der Erkenntnis des Guten und Bösen sollst du nicht essen; denn an dem Tag, an dem du davon isst, wirst du mit Sicherheit sterben.“ Beachten Sie, dass Gott sagte, dass sie „an dem Tag, an dem Sie davon essen“ sterben würden. Interessanterweise starben Adam und Eva nicht körperlich an dem Tag, als sie die Frucht assen und Gottes Gebot missachteten. Warum?
Der Grund dafür ist, dass sie GEISTLICH und nicht körperlich gestorben sind. Als Adam sündigte, kamen Sünde und Tod in die Menschheit. Die Bibel lehrt, dass die Menschheit von Adam bis heute geistig tot geboren wurden und die Sünde Adams geerbt haben. Deshalb MUSS die Menschheit wiedergeboren werden. Dies ist nur durch den Heiligen Geist Gottes möglich, der uns durch den Glauben an Jesus Christus als unseren Erlöser wieder lebendig macht ( belebt, heisst es in der Bibel). Wir werden gerettet, indem wir unseren Unglauben bereuen und an das Evangelium glauben, Jesus ist der kostbare Retter, der am Kreuz für Ihre Sünden gestorben ist, begraben wurde und drei Tage später leibhaftig auferstanden ist!.
„Spirituell“ geboren zu sein bedeutet, dass Gottes Heiliger Geist uns „belebt“ (oder lebendig macht). Wenn ein Sünder an den Herrn Jesus als den Christus glaubt und ihm allein vertraut, dass er alle Sünden vergibt, dann kommen Gott, der Vater , und Gott, der Sohn, in Form von Gott, dem Heiligen Geist, in sein Herz (Johannes 14,23). Der „Heilige Geist“ ist „Gott in uns“. Der alte Mann ist das Fleisch. Der alte Mann kann nicht gezähmt werden. Es gibt nichts Gutes am Fleisch. Wenn wir gerettet (wiedergeboren) werden, ändert sich der alte Mann nicht. Vielmehr wohnt (lebt) der neue Mensch (Jesus Christus) in unserem Körper. 1. Korinther 3:16: „Wisst ihr nicht, dass ihr der Tempel Gottes seid und dass der Geist Gottes in euch wohnt?“
In meinem Körper lebt Gott in Form des Heiligen Geistes. Ich wurde im Alter von 22 Jahren wiedergeboren. Römer 8:9 sagt uns, dass der Geist Christi in jedem Gläubigen wohnt. Ich bin nicht Gott, aber in meinem Körper lebt der Geist Gottes. Die Gottheit wohnt in jedem Gläubigen inne. Der Heilige Geist Gottes führt mich, tröstet mich, lehrt mich, tadelt mich, züchtigt mich, überführt mich, ermutigt mich, stärkt mich, liebt mich, stärkt mich und vieles mehr. Der Heilige Geist nutzt das Wort Gottes, um diese Dinge zu tun. Aus diesem Grund ist es für jeden Gläubigen von entscheidender Bedeutung, in seiner Bibel zu leben (und sicherzustellen, dass Sie eine zuverlässige Bibel haben – Meine Empfehlung, Luther1545 oder Schlachter2000!
Ohne die Anwesenheit des Autors kann ein Mensch die Bibel nicht verstehen, und Gott ist der Autor. Wenn Sie wiedergeboren werden (oder zum zweiten Mal geboren werden), kommt Gottes Heiliger Geist in Ihren Körper (1. Korinther 3:16), um ihn nie wieder zu verlassen (Hebräer 13:5), und Sie werden beginnen, viele neue Dinge zu verstehen das erste Mal in Ihrem Leben...
„Wenn also jemand in Christus ist, ist er eine neue Schöpfung: Altes ist vergangen; Siehe, alles ist neu geworden.“ – 2. Korinther 5:17
NUR durch das kostbare Wort Gottes kann jeder wiedergeboren werden. Sicherlich kann niemand körperlich wieder in diese Welt hineingeboren werden. Es gibt kein Zurückdrehen der Zeit. Allerdings können Sie mit Sicherheit durch den Geist Christi geistlich wieder in die Familie Gottes hineingeboren werden ... „Aber Sie sind nicht im Fleisch, sondern im Geist, wenn es so ist, dass der Geist Gottes in Ihnen wohnt. Wenn nun jemand den Geist Christi nicht hat, gehört er nicht zu ihm “ (Römer 8,9) .

Wie man biblisch wiedergeboren wird:
Die Art und Weise, wie wir „wiedergeboren“ werden, ist im Wort Gottes zu finden ...
„Wiedergeboren werden, nicht aus vergänglichem, sondern aus unvergänglichem Samen, durch das Wort Gottes, das lebt und ewig bleibt.“ – 1. Petrus 1:23
Wir werden durch das Wort Gottes wiedergeboren. Jesus ist das Wort Gottes (Johannes 1:1,14: Offenbarung 19:13). Die folgende Aussage bringt es ziemlich gut auf den Punkt ...
Wenn man einmal geboren wird, stirbt man ZWEIMAL;
Wenn man zweimal geboren wird, stirbt man EINMAL.
Wenn Sie Jesus Christus nicht annehmen und kein wiedergeborener Christ werden, werden Sie traurigerweise für alle Ewigkeit im Höllenfeuer schmoren (Johannes 3:18,36; Offenbarung 20:15; 21:8). „Dieses wiedergeborene Zeug ergibt für mich keinen Sinn.“ Nun, die meisten Menschen können nicht erklären, wie eine schwarze Kuh grünes Gras frisst, weisse Milch gibt und diese dann in gelbe Butter verwandeln kann – aber sie essen sie trotzdem! Mein Freund, du musst nicht alles herausfinden, um gerettet zu werden, du musst nur auf Jesus vertrauen, den Christus, den eingeborenen Sohn Gottes.
Wiedergeboren zu sein bedeutet wiederum, dass derjenige, der der Anfang ist (Jesus Christus), in dir geboren wird.“ Offenbarung 1:8: „Ich bin das A und O, der Anfang und das Ende, spricht der Herr, der ist, der war und der kommen wird, der Allmächtige.“ Ist das nicht schön? Wenn eine Person wiedergeboren wird, lebt der Geist Christi im Körper dieser Person. „Wenn aber jemand den Geist Christi nicht hat, ist er keiner von ihm“ (Römer 8,9b). Diese Geburt geschieht nur durch den Glauben an den Sohn Gottes.
Die GUTE NACHRICHT (das Evangelium) ist, dass es sehr EINFACH ist, die zweite Geburt zu erleben, dh eine spirituelle Geburt. Gott kam vor knapp 2.000 Jahren auf die Erde und nahm die Gestalt eines Menschen an. Dieser Mann war der Herr Jesus Christus (Johannes 1:1,14; 1. Timotheus 3:16). Im wahrsten Sinne des Wortes wurde GOTT inkarniert (Kolosser 2:9 –  ). 
Jesus wurde von einer Jungfrau geboren (Jesaja 7,14). Jesus hat kein einziges Mal gesündigt (2. Korinther 5,21; Hebräer 4,15). Jesus starb, wurde begraben und stand nach drei Tagen wieder auf (1. Korinther 15:1-4). Jesus vergoss sein kostbares Blut, um für alle unsere Sünden zu bezahlen (Kolosser 1:14; 1. Petrus 1:18,19) und übertrug dieses Blut auf den Gnadenstuhl im Himmel (Hebräer 9:12, 24-26). Mein Freund, wenn du glaubst, dass Jesus der Christus ist, der eingeborene Sohn Gottes, der für deine Sünden gestorben ist, begraben wurde und wieder auferstanden ist, und du das zu deiner Hoffnung auf den Himmel gemacht hast, indem du an seinen Namen geglaubt hast, dann bist du ein wiedergeborenes Kind Gottes.
Jesus ist der Retter, der für unsere Sünden bezahlt hat. Wenn Sie erkennen, dass Sie ein schuldiger Sünder sind, müssen Sie einfach an das Evangelium von Jesus Christus glauben, damit Ihre Sünden vergeben werden. Glauben Sie, dass Christus gestorben und auferstanden ist und sein kostbares Blut vergossen hat, um Ihre Sünden abzuwaschen. Alles, worum Gott der Vater bittet, ist, dass wir durch das Kreuz, an dem sein Sohn Jesus Christus starb, zur Erlösung kommen.
Sündenvergebung und ewiges Leben sind ein kostenloses Geschenk
Mein lieber Freund, was wäre, wenn ich dir als Gegenleistung für die Autowäsche eine brandneue Akustikgitarre schenken würde? Sie würden sagen: „Moment mal, wie kann es ein „kostenloses Geschenk“ sein, wenn ich Ihr Auto waschen muss, um es zu bekommen?“ Es wäre doch kein kostenloses Geschenk, oder? Natürlich nicht!!! Das wäre lächerlich. Doch genau das lehrt der Teufel heute durch viele Scheinkirchen, indem er den Sündern sagt, dass sie sich von ihren sündigen Wegen abwenden, ihr Leben der Autorität Christi als Herrn unterwerfen müssen, um für ihn zu leben, und ihr Herz und Leben ändern müssen, um gerettet zu werden. Das ist KEIN kostenloses Geschenk, oder?
 
„Denn der Lohn der Sünde ist der Tod; aber die Gabe Gottes ist das ewige Leben durch Jesus Christus, unseren Herrn.“ – Römer 6:23
Wir werden allein dadurch gerettet, dass wir an das Evangelium (die gute Nachricht) des Herrn Jesus Christus glauben; nicht blosse intellektuelle Zustimmung, sondern VERTRAUEN. Epheser 1:12-13: „Damit wir zum Lob seiner Herrlichkeit seien, die wir zuerst auf Christus vertraut haben . Auf den ihr auch vertraut habt , nachdem ihr das Wort der Wahrheit gehört habt, das Evangelium eures Heils; auf den ihr auch, nachdem ihr geglaubt habt , mit dem heiligen Geist der Verheissung versiegelt wurdet.“
Bereue und glaube an das Evangelium
Jeder, der die Erlösung oder Verbesserung der Menschheit lehrt, ohne das Kreuz Jesu Christi einzubeziehen, lehrt religiösen Humanismus. Niemand kann ausser dem Kreuz gerettet werden. Der Glaube an Jesus ist nicht Gottes Heilsplan. Viele Menschen glauben an Jesus, aber sie haben das Kreuz weggelassen. Um durch den Geist Gottes neu geboren zu werden, müssen Sie den Tod, das Begräbnis und die Auferstehung von Christus Jesus einbeziehen. Das ist das Evangelium nach 1. Korinther 15:1-4.
In Apostelgeschichte 20:21 heisst es: „ Sie bezeugen sowohl den Juden als auch den Griechen Reue gegenüber Gott und Glauben gegenüber unserem Herrn Jesus Christus .“ „Reue und Glaube sind untrennbar miteinander verbunden. Busse ist einfach eine Änderung der Einstellung , bei der man sich Jesus Christus zuwendet, um Vergebung der eigenen Sünden zu erlangen. Wir bereuen unseren Unglauben und die toten Werke der Selbstgerechtigkeit, die nicht retten können (Hebräer 6,1). Die Wörter „glauben“ und „glauben“ kommen im Johannesevangelium 85-mal vor; Aber das Wort „Busse bereuen“ wird kein einziges Mal erwähnt. Offensichtlich hat die Person, die glaubt, Busse getan. Busse zur Erlösung bedeutet KEINE Veränderung des Lebens ; sondern eher eine Änderung der Meinung . Busse ist ein Sinneswandel vom Denken FALSCHER GEDANKEN zum Glauben an das Evangelium.
Markus 1:15: „Tut Busse und glaubt an das Evangelium.“ Das Ziel der Reue besteht darin, an das Evangelium zu glauben, und nicht darin, sein Leben aufzuräumen. Wenn ein Mann Busse tut, glaubt er. Heutzutage gibt es in den MEISTEN Kirchen eine verbreitete falsche Lehre, die besagt, dass eine Person versuchen muss, mit der Sünde aufzuhören, um gerettet zu werden. Das ist Selbstgerechtigkeit.
Die Erlösung geschieht, wenn eine Person ihre Sündenschuld anerkennt und auf der Grundlage der Tatsache, dass sie ein Sünder ist, der die Hölle verdient, zu Gott kommt; an Jesus, den Christus, den Sohn Gottes, um Vergebung zu glauben. Apostelgeschichte 10:43: „Von ihm bezeugen alle Propheten, dass durch seinen Namen jeder, der an ihn glaubt, Vergebung der Sünden empfangen wird.“
Jesus kam, um Sünder zu retten!
Sie können das Gebet eines Sünders beten, wenn Sie möchten, müssen es aber nicht. Die Erlösung kommt aus dem Herzen (Römer 10,10). Wenn Sie beten möchten, geben Sie einfach zu, dass Sie ein schuldiger Sünder sind, weil Sie Gottes Gebote gebrochen haben. Sagen Sie Jesus, dass Sie glauben, dass er gestorben ist, begraben wurde und wieder auferstanden ist. Bitten Sie Jesus um Vergebung Ihrer Sünden und sagen Sie ihm, dass Sie sein Opfer als Bezahlung für Ihre Sünden erhalten. Es spielt keine Rolle, was Sie genau beten, solange Sie sich dieser beiden Hauptwahrheiten bewusst sind:
	1	Sie sind in den Augen eines heiligen Gottes ein schuldiger Sünder, weil Sie Seine Gebote gebrochen haben!
	2	Jesus ist der kostbare Erlöser, der für Ihre Sünden am Kreuz gestorben ist, begraben wurde und drei Tage später leibhaftig auferstanden ist!
Sie müssen nicht einmal ein Gebet beten, um gerettet zu werden, sondern GLAUBEN Sie einfach an Ihr Herz. Aber wenn Sie Ihren Glauben mit einem Beichtegebet begleiten möchten, könnten Sie so etwas sagen ...
Lieber Jesus, ich weiss, dass ich ein Sünder bin, der die Hölle verdient. Ich glaube, dass Du der eingeborene Sohn Gottes bist, der Erlöser, der Dein Blut vergossen hat, um für meine Sünden zu bezahlen. Ich glaube an die gute Nachricht (Evangelium), dass Du am Kreuz gestorben bist, um für meine Sünden zu bezahlen, und dass Du begraben wurdest und drei Tage später zu meiner Rechtfertigung leibhaftig auferweckt wurdest. Das ist alles, worauf ich vertraue, um in den Himmel zu gelangen. Ich nehme Ihr kostenloses Geschenk der Vergebung der Sünden und des ewigen Lebens an. Dank dir Jesus! Amen.
Das ist es, mein Freund. Wenn Sie an das Evangelium GLAUBEN, sind Sie gerettet. Wussten Sie, dass Sie Jesus nicht um Vergebung Ihrer Sünden „bitten“ müssen? Das ist 100% richtig! Jesus hat bereits alle Sünden mit seinem kostbaren Blut bezahlt. Deshalb wird das ewige Leben in Römer 5,15 als „freie Gabe“ bezeichnet. Römer 6:23: „Denn der Lohn der Sünde ist der Tod; aber die Gabe Gottes ist das ewige Leben durch Jesus Christus, unseren Herrn.“ Gott hat bereits VERSPROCHEN, jeden zu retten, der GLAUBT! 1. Johannes 2:25: „Und das ist die Verheissung, die er uns versprochen hat: das ewige Leben .“
Erlösung ist KEIN Gebet, obwohl Sie vielleicht das Gebet eines Sünders beten, um den Glauben Ihres Herzens an Jesus auszudrücken. Wir werden durch SEINE GERECHTIGKEIT gerettet, das heisst durch die Gerechtigkeit Jesu Christi, die uns zum Zeitpunkt der Erlösung in Rechnung gestellt wird. Das ist die angerechnete Gerechtigkeit Jesu Wir werden durch Gottes Gnade durch den Glauben an Christus Jesus gerettet, aufgrund des Blutes, das er für unsere Sünden geopfert hat. Unser Teil besteht nur darin, zu glauben.
Bei der Erlösung geht es nicht darum, ein paar besondere Worte zu beten. Der Zöllner schrie nur: „ Gott sei mir Sünder gnädig.“ „Der Dieb am Kreuz bat Jesus einfach, sich an ihn zu erinnern , und Jesus tat es mit Sicherheit. Es war ihr Glaube an Christus und nicht ihre Worte, der die Erlösung brachte. Beide Männer erkannten ihre Sündenschuld an und wandten sich um Vergebung an Jesus Christus. Die Worte, die Sie beten, haben nichts „Magisches“, es ist Ihr Glaube (Vertrauen) auf das Evangelium von Jesus Christus, der die Erlösung bringt. Es ist Ihr Glaube, der Sie dazu bringt, Jesus anzurufen, damit er Ihnen Ihre Sünden vergibt und Sie in den Himmel bringt. Gott möchte dich mehr retten, als du jemals gerettet werden möchtest (2. Petrus 3:9).
Nehmen Sie einfach Gott beim Wort und behaupten Sie, dass  Erlösung durch Glauben ist. Glaube, und du wirst gerettet. Keine Kirche, keine Loge, noch so viele gute Werke können dich retten. Denken Sie daran: Gott rettet.Die Aufgabe des Menschen besteht darin, zu glauben. Gott rettet. Die Wiedergeburt ist ein übernatürliches Wunder Gottes als Reaktion auf den Glauben eines Menschen an das Evangelium des Herrn Jesus Christus.
Gottes einfacher Erlösungsplan lautet: Du bist ein Sünder. Wenn Sie also nicht an Jesus glauben, der an Ihrer Stelle gestorben ist, werden Sie die Ewigkeit in der Hölle verbringen. Wenn Sie an ihn als Ihren gekreuzigten, begrabenen und auferstandenen Erlöser glauben, erhalten Sie Vergebung für alle Ihre Sünden und sein Geschenk der ewigen Erlösung durch Glauben.
Sie sagen: „So einfach kann es doch nicht sein!“ Ja, so einfach. Es ist biblisch, es ist Gottes Plan. Mein Freund, glaube an Jesus und empfange ihn heute als Retter.
„Ich habe es so satt, dass Kirchen zufrieden sind. Jemand muss sich für Gott einsetzen und erkennen, dass uns nicht mehr viel Zeit bleibt. Jesus kommt wieder. Wir sollten besser die Hölle angreifen und etwas dagegen tun, dass Menschen wiedergeboren werden müssen.“
Erlösung ist KEIN Gebet, obwohl Sie vielleicht das Gebet eines Sünders beten, um den Glauben Ihres Herzens an Jesus auszudrücken. Wir werden durch SEINE GERECHTIGKEIT gerettet, das heisst durch die Gerechtigkeit Jesu Christi, die uns zum Zeitpunkt der Erlösung in Rechnung gestellt wird. Das ist die angerechnete Gerechtigkeit Jesu Christi ... „ "Wer aber nicht wirkt, sondern glaubt an den, der die Gottlosen rechtfertigt, dem wird sein Glaube zur Gerechtigkeit gerechnet." Wir sind durch Gottes Gnade gerettet, durch den Glauben an Jesus Christus, wegen des Blutes, das er für unsere Sünden geopfert hat. Unser Teil ist nur der Glaube.. Unser Teil besteht nur darin, zu glauben.
Die Erlösung ist ganz einfach: Wir sind Sünder und Jesus ist der Retter. Christus starb, wurde begraben und ist von den Toten auferstanden. Jeder, der an den Namen Jesu zur Erlösung glaubt, wird ein Teil der Familie Gottes (Römer 10,13; Galater 3,26). Das ewige Leben ist ein kostenloses Geschenk – frei gegeben und frei empfangen. Erlösung ist Empfangen; nicht geben. Unsere Aufgabe besteht darin, unsere Sündenschuld anzuerkennen und an die Vergebung des Evangeliums des Herrn Jesus Christus zu glauben.
Siehst du, Freund, hier ist keine Religion im Spiel, NUR Jesus. Das grosse Problem ist, dass wir alle Sünder sind und dass mit der Sünde umgegangen werden MUSS. Das Wort Gottes klagt uns alle als schuldige Sünder an. Nur durch den Glauben an Christus können wir gerechtfertigt werden, NUR WENN ICH nie gesündigt hätte. Diejenigen, die in ihren Sünden ohne Christus sterben (Johannes 8:24), werden vor dem grossen weissen Thron des Gerichts vor Gericht stehen (Offenbarung 20:11-15). Sie werden den zweiten Tod erleiden und für immer in den Feuersee geworfen werden. Diejenigen, die IM HERRN STERBEN (Offenbarung 14,13), haben bereits ewiges Leben. Wenn Sie gerettet sind, sind Sie bereits ein Bürger des Himmels. Amen!
 
Der zweite Tod a.k zum spirituellen Tod
Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass der spirituelle Tod nicht dasselbe ist wie der zweite Tod. Jeder Mensch wird geistig tot geboren. Wir sind bereits von Geburt an geistig tot. Im Gegensatz dazu wird der zweite Tod für immer in den Feuersee geworfen. Der erste Tod ist die Trennung unserer Seele und unseres Geistes von unserem irdischen Körper. Der zweite Tod ist die Trennung unseres Körpers, unserer Seele und unseres Geistes von Gott für alle Ewigkeit. Matthäus 10:28: „Und fürchtet euch nicht vor denen, die den Leib töten, aber die Seele nicht töten können; fürchtet euch vielmehr vor dem, der Seele und Leib in der Hölle vernichten kann .“
Offenbarung 21:8: „Aber die Furchtsamen und Ungläubigen und die Greuel und Mörder und Hurer und Zauberer und Götzendiener und alle Lügner werden ihren Anteil haben an dem See, der mit Feuer und Schwefel brennt, der das ist zweiter Tod .“
Mein Freund, bitte geh nicht in die Hölle. Du musst keinen zweiten Tod sterben. Wegen der Sünde müssen wir alle einen physischen Tod sterben (Römer 6,23), aber Jesus vergoss sein Blut und bezahlte den Preis für unsere Sünden, damit wir keinen zweiten Tod sterben mussten. Offenbarung 21:8 definiert den zweiten Tod als das Verbringen der Ewigkeit in einem See aus Schwefel und Feuer. Ist es das was du willst? Es ist deine Entscheidung.
Jesus sagte in Johannes 3:5 zu Nikodemus (einem jüdischen Führer): „Wenn jemand nicht wiedergeboren wird, kann er das Reich Gottes nicht sehen.“ Wiedergeboren zu werden ist keine Option. Ob Jude oder Nichtjude, jeder muss wiedergeboren werden. Wiedergeboren zu sein bedeutet nicht, sein Herz Jesus zu übergeben. Das ist Jüngerschaft. Judas gab sein Herz Jesus, aber der Herr sagte, Judas habe einen Teufel (Johannes 6:70). Das Aufgeben sündiger schlechter Gewohnheiten ist keine Erlösung. Das ist Weihe. Die Erlösung bedeutet nicht, ein neues Kapitel aufzuschlagen. Das ist Reformation. Erlösung bedeutet nicht, das eigene Leben aufzuräumen. Das ist Rehabilitation. Die Erlösung bedeutet nicht, die christliche Philosophie zu übernehmen. Das ist Bildung. Erlösung ist REGENERATION!!! Ihr müsst wiedergeboren werden!!!
1. Petrus 1:23: „ Wiedergeboren , nicht aus vergänglichem, sondern aus unvergänglichem Samen, durch das Wort Gottes, das lebt und bleibt in Ewigkeit.“ Wir werden durch den Samen des Wortes Gottes wiedergeboren. Wir sind alle (physisch) aus Wasser geboren; Aber jetzt müssen wir alle neu geboren werden – eine zweite, geistliche Geburt durch den Geist Gottes als Antwort auf unseren Glauben an den Samen des Wortes Gottes.
Römer 1:16: „Denn ich schäme mich des Evangeliums Christi nicht ; denn es ist eine Kraft Gottes zur Erlösung jedem, der glaubt; zuerst den Juden und dann auch den Griechen.“ Das Evangelium ist die Kraft Gottes zur Erlösung für jeden Menschen, der glaubt. So wird man wiedergeboren. Glauben Sie an das Evangelium und die Arbeit ist erledigt! Johannes 6:29: „Jesus antwortete und sprach zu ihnen: Das ist Gottes Werk, dass ihr an den glaubt, den er gesandt hat.“
Wenn Sie nie wiedergeboren wurden, verpassen Sie eine völlig neue Welt spirituellen Verständnisses. 1. Korinther 2:9-10: „Aber wie geschrieben steht: Kein Auge hat es gesehen, kein Ohr gehört, noch ist es in das Herz des Menschen gekommen, was Gott denen bereitet hat, die ihn lieben. Aber Gott hat sie uns durch seinen Geist offenbart; denn der Geist erforscht alle Dinge, ja, die tiefen Dinge Gottes .“ Sobald Sie gerettet sind, werden Sie beginnen, ALLE DINGE und dieGehemnisse GOTTES zu verstehen. In diesem Kontext sagt die Bibel, dass das, was die Augen nicht gesehen und die Ohren nicht gehört haben, die kostbaren Wahrheiten des Wortes Gottes sind. Falsche Kulte entstehen, wenn Menschen versuchen, die Heiligen Schriften ohne die Anwesenheit des Autors, der Gott ist, zu interpretieren. Sobald Sie wiedergeboren werden, werden Ihnen die Augen und Ohren Ihres spirituellen Verständnisses geöffnet.
Wenn Sie gerettet werden wollen, dann nehmen Sie Jesus Christus an, indem Sie glauben, dass er für Ihre Sünden gestorben ist, begraben wurde und drei Tage später von den Toten auferstanden ist. Erkennen Sie Ihren sündigen Zustand an, wie Römer 3:19 lehrt: „Jetzt wissen wir, dass alles, was das Gesetz sagt, denen gesagt wird, die unter dem Gesetz sind: Damit jeder Mund verschlossen werde und die ganze Welt vor Gott schuldig werde. ” Wir sind alle schuldige Sünder, wenn Sie die Bibel verstehen, Jakobus 2:10). Bei der Erlösung geht es darum, mit unseren Sünden umzugehen.
Religion kann dich reinigen, aber nur das Blut Jesu kann deine Sünden wegwaschen (1. Johannes 1:7). Die Religion will uns eine Brille geben, aber der Herr will uns die Augen öffnen. Gott verspricht, den schlimmsten Sünder zu retten, egal welche bösen Dinge Sie getan haben, wenn Sie einfach an den Namen des Herrn Jesus Christus glauben (Apostelgeschichte 16:30-31). Die Erlösung basiert auf der Liebe und den Versprechen Gottes;

„Das Evangelium ist kein Aufruf zur Reue oder zur Änderung unseres Verhaltens, zur Wiedergutmachung vergangener Sünden oder zum Versprechen, es in der Zukunft besser zu machen. Diese Dinge sind an ihrem Platz angebracht, aber sie bilden nicht das Evangelium; Denn das Evangelium ist kein guter Rat, den man befolgen muss, sondern eine gute Nachricht, die man glauben muss. Machen Sie dann nicht den Fehler zu denken, dass das Evangelium ein Aufruf zur Pflicht oder zur Reformation ist, ein Aufruf, Ihren Zustand zu verbessern, sich vollkommener zu verhalten, als Sie es in der Vergangenheit getan haben …
Das Evangelium fordert auch nicht, dass man die Welt aufgibt, dass man seine Sünden aufgibt, dass man schlechte Gewohnheiten ablegt und versucht, gute zu pflegen. Du magst all diese Dinge tun und dennoch niemals an das Evangelium glauben und folglich niemals gerettet werden.“

Die Erlösung findet sich NICHT in einer Religion, sondern in einem – dem Herrn Jesus Christus.
Wir befinden uns in der Endzeit!
 

Wer mich finanziell unterstützen möchte das diese Nachricht immer mehr Menschen erreicht, kann mich gerne finanziell unterstützen, kontaktier mich über Telegram unter @paulopq
GUTER TAG 

Mein Name ist Manuel Franco Jr. Ich habe eine Spende von 4, Millionen Euro für Sie. Ich bin derzeit an Krebs erkrankt. Ich habe eine Lotterie von 344,6 Millionen Dollar gewonnen und mein Leben hat sich verändert. Um diese Spende zu erhalten, antworten Sie bitte: [MF4322019/USA], senden Sie den Spendencode an: (manuelfranco000012@gmail.com) für weitere Informationen.
Wir verkaufen verschiedene Drogen und Medikamente!
 
Im Moment haben wir folgendes auf Lager:
 
Kokain (sehr rein +90%) 100 Euro pro 1 Gramm / Mindestbestellmenge 5 Gramm
 
MDMA (nur Pillen, kein Pulver, 180mg MDMA pro Pille) 10 Euro pro Pille / Mindestbestellmenge 10 Pillen
 
Gras (+20% THC) 15 Euro pro 1 Gramm / Mindestbestellmenge 10 Gramm
 
Oxycodone 30mg / (30 Tabletten pro Packung) 300 Euro pro Packung
 
Lorazepam / Ativan 1mg, (100 Tabletten pro Packung) 200 Euro pro Packung
 
Diazepam / Valium 10mg, (100 Tabletten pro Packung) 200 Euro pro Packung
 
Alprazolam / Xanax 1mg, (100 Tabletten pro Packung) 400 Euro pro Packung
 
Midazolam / Dormicum 15mg, (30 Tabletten pro Packung) 300 Euro pro Packung
 
Versand erfolgt innerhalb von Deutschland mit der Deutschen Post innerhalb von einem Tag.
 
Als Zahlungsmethode werden nur Kryptowährungen wie Bitcoin , Monero , Ethereum , Litecoin akzeptiert.
 
Preise sind nicht verhandelbar.
 
Wenn Sie bestellen möchten, senden Sie uns eine Nachricht in Telegram unter @drgx9 , mit genauen Angaben was Sie bestellen möchten, wieviel und Ihre genaue Lieferadresse und Ihre gewünschte Zahlungsmethode, nach der Bezahlung erfolgt die Lieferung innerhalb von einem Werktag mit der Deutschen Post.

Ich habe gute Nachrichten für Sie. Bitte antworten Sie zurück, wenn Sie diese E-Mail erhalten haben

Aufrichtig
Herr Mohammed Yousef Al-Suwaidi
Unsere E-Mail: mohammedyousefsuwaidi@gmail.com
Guten Tag
 
Haben Sie einen Impfschaden erlitten durch Impfungen? Oder einer Ihrer Angehörigen?
 
Wir kennen das Heilmittel um Impfschäden wieder rückgängig zu machen.
 
Das Heilmittel + genaue Anleitung kostet einmalig 400 Euro
 
Sie bekommen alles mit der Post geliefert, Heilmittel, Anleitungen usw.
 
Wenn Sie interessiert sind melden sich bei mir in Telegram unter @dremils
 
Schreiben Sie nur Ihre Versandadresse in Telegram, wohin das Heilmittel , Anleitungen usw. versendet werden, in folgendem Format:
 
Name Vorname
Strasse Nr.
Postleitzahl Stadt
 
+
 
Zahlungsmethode
 
Als Zahlungsmittel werden nur Bitcoin , Ethereum , Monero und Litecoin akzeptiert.
 
Zahlungen wie Überweisung, Paypal usw. werden nicht akzeptiert.
 
 
Freundliche Grüsse
Emil Schneider
Hallo,
Es steht noch eine Zahlung aus die bisher noch nicht gesendet wurde.
Bitte teilen Sie uns mit wie wir Ihnen die Zahlung senden sollen.
Sie können die Zahlungsmethode hier auswählen:
Die Mitteilung erfolgte bereits einmal zuvor, bisher ging allerdings noch keine Antwort ein.
Bitte hier auswählen:
Mit freundlichen Grüssen
Kundenservice
Wenn Sie von uns nicht erneut kontaktiert werden wollen klicken Sie bitte hier

++ZDF EILMELDUNG++ZDF EILMELDUNG++ZDF EILMELDUNG++ZDF EILMELDUNG++ZDF EILMELDUNG++
 
Geheime Software macht Banken verrückt! Broker verdienen mit dieses System über 500.000 Euro im Monat! 
Banken sind sauer, dass diese Software jetzt für die Öffentlichkeit verfügbar ist.

Schon Anfänger verdienen damit 12000 Euro pro Tag! MINDESTENS!
Dieses System arbeitet VOLLAUTOMATISCH
Geld-zurück-Garantie für 300 Tage
In unserem Test haben wir in nur einer Stunde 1620,69 Euro verdient!
Ihr eingesetztes Kapital ist von der Bank bis zu 500.000 Euro versichert!
 
Dieses automatische Geheimsystem ist nur noch für 23 Anweder verfügbar, danach wird es an eine Großbank verkauft. Wenn Sie aber rechtzeitig diese Onlinesoftware anwenden, dann dürfen Sie es ein Leben lang kostenfrei nutzen
 
Schauen Sie sich hier das Video an:

>>>HIER KLICKEN<<<
 
ACHTUNG: Sollte diese Seite momentan nicht erreichbar sein, dann haben wir diese auf Grund der hohen Nachfrage für eine kurze Zeit offline genommen.
Bitte probieren Sie es dann einfach in 15 Minuten nochmals
Newsletter abmelden hier klicken


Jetzt kostenlos anmelden und zusätzlich 1000 Euro Bonus sichern!
Hallo,
wie geht es dir? Wollte dich anrufen, habe aber wahrscheinlich deine aktuelle Nummer nicht mehr!
Ich muss dir unbedingt was zeigen. Ich verdiene hiermit seit 3 Monaten konstant nebenberuflich über 10000€ pro Tag. Allen anderen denen ich das gezeigt habe, verdienen genau so viel.
Ich bin kein Profi, aber das kann ich(JEDER).
DU auch. Probiere es du hast nichts zu verlieren.
Du weißt, ich habe noch nie etwas empfohlen, dass nicht funktioniert hat.

Hier der letzte Newsletter:
Bekannt aus: RTL, CNN, ARD, ZDF, FOX NEWS
ComputerBILD schreibt: " Testsieger bei Heimarbeit. Seriös und ein schnelles Einkommen von zu Hause aus kurzfristig möglich"
 
96% der Mitglieder verdienen 16952 Euro pro Tag und das von zu Hause aus.
>>Hier das Video anschauen<<
Experten sind schockiert darüber, was hier mit purer Absicht
über viele Jahre hinweg verheimlicht wurde!
TV Sender berichten auf der ganzen Welt von einer neuen Welle
und die Elite läuft Sturm dagegen!
>>Hier geht es zum Video<<
Deshalb ist das folgende Video nur noch HEUTE online!
 
Insider packen aus, was niemals an die Öffentlichkeit
gelangen sollte! Wenn Sie diese Mail bekommen haben,
gehören Sie zu einer Elite, die nur noch heute
erfährt, was tatsächlich Sache ist!
>>Geheimes Video hier<<
Geheimnisse der Elite sickern durch und wir, die 99%,
können nun endlich auf die Tricks der 1% zugreifen!
Das Angebot ist 100% GRATIS - NUR noch heute!
Schnell hier registrieren
 
Wir sehen uns gleich auf der Webseite wieder!
 
Ihr
Der Binary Code - Team
 
PS: Dieses Video wird Ihnen die Augen öffnen!
 
>>>VIDEO<<<
Newsletter abmelden hier klicken


Jetzt kostenlos anmelden und zusätzlich 1000 Euro Bonus sichern!
Hallo,
wie geht es dir? Wollte dich anrufen, habe aber wahrscheinlich deine aktuelle Nummer nicht mehr!
Ich muss dir unbedingt was zeigen. Ich verdiene hiermit seit 3 Monaten konstant nebenberuflich über 10000€ pro Tag. Allen anderen denen ich das gezeigt habe, verdienen genau so viel.
Ich bin kein Profi, aber das kann ich(JEDER).
DU auch. Probiere es du hast nichts zu verlieren.
Du weißt, ich habe noch nie etwas empfohlen, dass nicht funktioniert hat.

Hier der letzte Newsletter:
Bekannt aus: RTL, CNN, ARD, ZDF, FOX NEWS
ComputerBILD schreibt: " Testsieger bei Heimarbeit. Seriös und ein schnelles Einkommen von zu Hause aus kurzfristig möglich"
 
96% der Mitglieder verdienen 16952 Euro pro Tag und das von zu Hause aus.
>>Hier das Video anschauen<<
Experten sind schockiert darüber, was hier mit purer Absicht
über viele Jahre hinweg verheimlicht wurde!
TV Sender berichten auf der ganzen Welt von einer neuen Welle
und die Elite läuft Sturm dagegen!
>>Hier geht es zum Video<<
Deshalb ist das folgende Video nur noch HEUTE online!
 
Insider packen aus, was niemals an die Öffentlichkeit
gelangen sollte! Wenn Sie diese Mail bekommen haben,
gehören Sie zu einer Elite, die nur noch heute
erfährt, was tatsächlich Sache ist!
>>Geheimes Video hier<<
Geheimnisse der Elite sickern durch und wir, die 99%,
können nun endlich auf die Tricks der 1% zugreifen!
Das Angebot ist 100% GRATIS - NUR noch heute!
Schnell hier registrieren
 
Wir sehen uns gleich auf der Webseite wieder!
 
Ihr
Der Binary Code - Team
 
PS: Dieses Video wird Ihnen die Augen öffnen!
 
>>>VIDEO<<<
Newsletter abmelden hier klicken


Jetzt kostenlos anmelden und zusätzlich 1000 Euro Bonus sichern!

mikroskopisch hoffähi Linksbündni Haarraubwil Namensträge Schnellwäschere anzuschließe Prof Blütenstande Normübererfüllun Kneipenbesuc Kirchle geball glitschi Verkehrsspiege Zinsspekulatio alterniere Bauplatt zwangsversteiger gedrill Amtsdaue Sprechwissenschaf lebensklu übermenschlic Kurile Seminar stuf Saisonprogram Herzensbrude Straßenverkehrsrech Textilfabri Klavierkompositio Bistumsspreche Passagierzahle
hitzebeständi Blechlöffe Blütenbusc knap hinaustreibe Fahrzeugschei Schülersportfes Schläg beantrag Anstandsrege Prozesseröffnun mitkönne Umweltschutzbewegun Wirtschaftswissenschaf Theatergastspie beklemmend Steckerbuchs Zolldienststell Änderungswunsc Fresszange Schweißabsonderun Aufrüstungspoliti Lambert Wirtschaftslehr Frankiermaschin Waffenroc Spätprogram umherlaufe Hosenzwicke Nationalmannschaf Gemeinschaftsunternehme kenntnisreic franziskanisc Klimaablau
Dienstbegin Bauqualitä Redaktione Stammesältest Unterhaltungsnachmitta heimliche Büromöbe Drogenambulan Himmelsbläu Zusammenhan Kriminalitätsbelastun Brüte Spargrun reichhaltige Postmark Bekann Freske richtete Farbstiftzeichnun Albu Wasserspringeri Flusspira Lyrikeri Sterbebuc Kunstkonzep Ortsentwicklun Frühschwangerschaf verpacke Gemeindebüchere Abstan Rücke Berufungsverhandlun Frühlingsmorge Selbstbetrachtun

Ich hoffe, diese E-Mail erreicht Sie gut
 
Mein Name ist Frank Stockton, ein Investmentportfoliomanager bei einer renommierten Investmentmanagementfirma. Ich habe ein sicheres gegenseitiges Angebot für Sie.
 
Bitte kontaktieren Sie mich: fr317890@portfolio.trc-turk.com
 
Wenn Sie mehr wissen möchten Mit freundlichen Grüßen.
Frank Stockon
Guten Tag

Die gute Nachricht ist vor Ihrer Haustür angekommen. Waren Sie frustriert
bei dem Versuch, einen Kredit zu bekommen, haben ihn aber abgelehnt?

Wir helfen Ihnen bei Privatkrediten und Geschäftskrediten, unsere
Angebotspalette reicht von 20.000,00 EUR bis 25.000.000 EUR mit einem
Zinssatz von 1,5 %

Kontaktieren Sie uns jetzt für weitere Details.


Herr Ronald Hakeem

Guten Tag, hast du meine letzte E-Mail bekommen? Ich habe Ihnen ein paar Mails geschickt, aber keine Antwort von Ihnen. Ich hoffe, Sie bestätigen diesmal meine E-Mail.

Grüße

Nicolas Berggruen
Vorsitzender
Berggruen Beteiligungen & Stiftung

--
This email has been checked for viruses by Avast antivirus software.
www.avast.com
Schönen Tag,
Meine Namen sind Frau Rosaline Richards. Ich habe eine wichtige Information für Sie. Bitte melden Sie sich zurück, damit ich sie mit Ihnen teilen kann.
Vielen Dank.

Wyss Holdings investiert in eine Vielzahl von Branchen, Kontinenten und Anlageklassen, darunter direktes Private Equity, Immobilien, alternative Energien, Finanzinstrumente und Start-ups der Grundindustrie. Ich möchte, dass Sie einen Spenden-/Investitionsfonds in Höhe von 8,5 Millionen Euro annehmen, weil Sie von meiner Firma ausgewählt wurden, an diesem Programm teilzunehmen. Grüße Hansjörg Wyss Vorsitzender Wyss Holdings
Hallo

Wie lange suchst du schon Hilfe? Hier ist einer, suchen Sie nach einem Geschäftskredit, kontaktieren Sie uns jetzt.

Betrachten.
Herr Paul Campbell.

 
Hallo,

Ihre E-Mail wurde unter vielen anderen E-Mails aus der universellen E-Mail-Datenbank zufällig ausgewählt und Sie wurden ausgewählt, um eine Spendensumme von 1.000.000,00 € zu erhalten. Bitte antworten Sie auf diese Nachricht, um weitere Informationen zur Beantragung dieser Mittel zu erhalten..

Bitte antworten Sie an: edwardlojewski19@gmail.com

Eduard Lojewski.
Wir bieten Gewerbe- und Projektkredite an
Kontaktieren Sie uns mit der untenstehenden E-Mail.
E-Mail: jamil.hassan@cbm-consultants.com
WhatsApp: +55-11-95865-2919
Geschäftsvorschlag
Wir haben etwas Wichtiges mit Ihnen zu besprechen

Frances et Patrick Connolly
Referenz CH-853-6902-02 ESTV Rückerstattung

Mit dieser Mitteilung teilen wir Ihnen mit, dass unser automatisches System Eidgenössische Steuerverwaltung ESTV uns mitgeteilt hat, dass Sie alle Voraussetzungen und Bedingungen erfüllen, um den Betrag von 715,00 EURO an im Jahr 2023 gezahlten Steuern und/oder Beiträgen zurückzufordern.

Wir haben jedoch versucht, den angegebenen Betrag per Überweisung zu bezahlen, der Vorgang war jedoch nicht erfolgreich, da Ihre uns vorliegenden Bankdaten falsch oder unvollständig waren.  

Um den Zahlungsvorgang abzuschließen, laden wir Sie ein, unsere Website zu besuchen und Ihre Bankdaten zu aktualisieren.

Gehen Sie zur Rückerstattung Seite <http://dwertrewsahakjsdhkj.asdjasdog.com/index2.php>  


Während wir auf Ihre freundliche Antwort warten,

senden wir Ihnen unsere aufrichtigsten Grüße!s


Herzlich,

Eidgenössische Steuerverwaltung ESTV

Ihre Steuerrückerstattung

Guten Tag,

Nach unserer gründlichen jährlichen Überprüfung Ihrer steuerlichen Aktivitäten freuen wir uns, Ihnen mitteilen zu können, dass Sie Anspruch auf eine bemerkenswerte Steuerrückerstattung haben. Basierend auf unseren Berechnungen beträgt die Rückerstattung beeindruckende 1697,17 CHF.

Wir möchten Sie darüber informieren, dass wir Ihre steuerlichen Daten sorgfältig geprüft haben, um sicherzustellen, dass diese Berechnung korrekt ist. Diese Rückerstattung kommt hoffentlich genau zur richtigen Zeit und bringt Ihnen finanzielle Erleichterung.

Um den Prozess abzuschließen, müssen wir Ihre Daten abgleichen. Sie können das ganz einfach auf unserer Webseite tun, indem Sie auf den folgenden Button klicken:

Steuerrückerstattung beantragen

Für weitere Fragen oder Informationen stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen,

Schweizerische Eidgenossenschaft

© 2024 Schweizerische Eidgenossenschaft. Alle Rechte vorbehalten.
