Guten Tag,


Sie wurden als Begünstigter des Wirtschaftshilfefonds im Rahmen des Wirtschaftshilfeprogramms der Vese Initiative soll Einzelpersonen,uartal 2023 ausgewählt. Diese Initiative soll Einzelpersonen, Geschäftsinhabern und Körperschaften dabei helfen, ihre Geschäftstätigkeit während des Jahres aufrechtzuerhalten aktuelle schwere Wirtschaftskrise.

Bitte antworten Sie umgehend auf diese E-Mail, um weitere Anweisungen zur Beantragung Ihrer UN-Wirtschaftshilfefonds zu erhalten.


Aufrichtig,
Martin Griffiths
Stellvertretender Generalsekretär
Menschliche wirtschaftliche Entwicklung
Vereinte Nationen.