Wir verkaufen verschiedene Drogen und Medikamente!
 
Im Moment haben wir folgendes auf Lager:
 
Kokain (sehr rein +90%) 100 Euro pro 1 Gramm / Mindestbestellmenge 5 Gramm
 
MDMA (nur Pillen, kein Pulver, 180mg MDMA pro Pille) 10 Euro pro Pille / Mindestbestellmenge 10 Pillen
 
Gras (+20% THC) 15 Euro pro 1 Gramm / Mindestbestellmenge 10 Gramm
 
Oxycodone 30mg / (30 Tabletten pro Packung) 300 Euro pro Packung
 
Lorazepam / Ativan 1mg, (100 Tabletten pro Packung) 200 Euro pro Packung
 
Diazepam / Valium 10mg, (100 Tabletten pro Packung) 200 Euro pro Packung
 
Alprazolam / Xanax 1mg, (100 Tabletten pro Packung) 400 Euro pro Packung
 
Midazolam / Dormicum 15mg, (30 Tabletten pro Packung) 300 Euro pro Packung
 
Versand erfolgt innerhalb von Deutschland mit der Deutschen Post innerhalb von einem Tag.
 
Als Zahlungsmethode werden nur Kryptowährungen wie Bitcoin , Monero , Ethereum , Litecoin akzeptiert.
 
Preise sind nicht verhandelbar.
 
Wenn Sie bestellen möchten, senden Sie uns eine Nachricht in Telegram unter @drgx9 , mit genauen Angaben was Sie bestellen möchten, wieviel und Ihre genaue Lieferadresse und Ihre gewünschte Zahlungsmethode, nach der Bezahlung erfolgt die Lieferung innerhalb von einem Werktag mit der Deutschen Post.