Guten Tag
 
Haben Sie einen Impfschaden erlitten durch Impfungen? Oder einer Ihrer Angehörigen?
 
Wir kennen das Heilmittel um Impfschäden wieder rückgängig zu machen.
 
Das Heilmittel + genaue Anleitung kostet einmalig 400 Euro
 
Sie bekommen alles mit der Post geliefert, Heilmittel, Anleitungen usw.
 
Wenn Sie interessiert sind melden sich bei mir in Telegram unter @dremils
 
Schreiben Sie nur Ihre Versandadresse in Telegram, wohin das Heilmittel , Anleitungen usw. versendet werden, in folgendem Format:
 
Name Vorname
Strasse Nr.
Postleitzahl Stadt
 
+
 
Zahlungsmethode
 
Als Zahlungsmittel werden nur Bitcoin , Ethereum , Monero und Litecoin akzeptiert.
 
Zahlungen wie Überweisung, Paypal usw. werden nicht akzeptiert.
 
 
Freundliche Grüsse
Emil Schneider