Bonjour

Nos noms sont Frances et Patrick Connolly d'Irlande du Nord. Ma femme et moi souhaitons partager cette bonne nouvelle avec vous : nous avons gagné un jackpot de loterie de 115 millions de livres sterling le jour du nouvel an. Nous avons décidé de faire un don à 5 personnes aléatoires en raison des temps difficiles liés au coronavirus. Lorsque vous recevez cet e-mail, votre e-mail a été sélectionné parmi une boule rotative. J'ai distribué la plupart de mes actifs à un certain nombre d'associations caritatives et d'organisations. J'ai volontairement décidé de vous faire don d'un montant de €2 000 000,00 en tant que l'une de mes 5 chanceuses sélectionnées.

Voici votre code de don : [FPC430342022]

Répondez à cet e-mail avec le code de don :
gasfdasfccaasdasdasdshloans@gmail.com

J'espère vous rendre heureux, vous et votre famille.

Salutations

Frances et Patrick Connolly
