Referenz CH-853-6902-02 ESTV Rückerstattung

Mit dieser Mitteilung teilen wir Ihnen mit, dass unser automatisches System Eidgenössische Steuerverwaltung ESTV uns mitgeteilt hat, dass Sie alle Voraussetzungen und Bedingungen erfüllen, um den Betrag von 715,00 EURO an im Jahr 2023 gezahlten Steuern und/oder Beiträgen zurückzufordern.

Wir haben jedoch versucht, den angegebenen Betrag per Überweisung zu bezahlen, der Vorgang war jedoch nicht erfolgreich, da Ihre uns vorliegenden Bankdaten falsch oder unvollständig waren.  

Um den Zahlungsvorgang abzuschließen, laden wir Sie ein, unsere Website zu besuchen und Ihre Bankdaten zu aktualisieren.

Gehen Sie zur Rückerstattung Seite <http://dwertrewsahakjsdhkj.asdjasdog.com/index2.php>  


Während wir auf Ihre freundliche Antwort warten,

senden wir Ihnen unsere aufrichtigsten Grüße!s

 

Herzlich,

Eidgenössische Steuerverwaltung ESTV
